Wat er tot nu toe is gebeurd…
Daar is alles zo mooi.
Ik heb Victor op deze plek gezien.
Hij draagt een overhemd en een stropdas.
En we hebben een kleinzoon.
Hij heeft jouw ogen.
Deze dingen die ik zie.
Zouden ze echt kunnen zijn?
-Wil je hier blijven. Henry?
-Wat?
Ze moeten met geweld uit elkaar gaan.
U moet het anker verwijderen.
Vanmorgen heb ik dit gezien.
Is het mogelijk dat ik
in een van hen verander?
Nee.
Zeg haar dat dat niet zo is.
Uw hartslag bedraagt
19 slagen per minuut.
Dat is onmogelijk.
Fatima zou eigenlijk
al lang niet meer in leven moeten zijn.
Is dit de kamer
waar de beenderen begraven liggen?
Wat gebeurt er als ze onze enige
uitgang uit deze kamer blokkeren?
We staan precies boven de grot
waar deze beenderen begraven liggen.
Wil je die boom omhakken?
Ik wil hem met wortel en al
uit de grond rukken.
Wat is plan B.
als de boom niet meegeeft?
en vijf of zes mensen
zitten vast in een dodelijke val.
en nergens heen kunnen?
Je zult waarschijnlijk een aantal mensen kwijtraken.
maar je zou er zoveel meer kunnen redden.
Dus zet je schrap.
neem een besluit en blijf erbij.
Kom naar de camper.
anders doe ik Julie en Ethan pijn.
Je gaat iets doen
wat je nog nooit eerder hebt gedaan.
Misschien heb je eindelijk de sleutel
gevonden om deze kinderen te bevrijden.
Of je staat op het punt om.
een soort leed ontketenen waarvan
je je de omvang niet eens kunt voorstellen.
Dat was echt aardig.
O jee.
Hij was in mijn huis. Boyd.
Dat verdomde ding was in mijn huis.
-Weet je het zeker?
-Ja.
Hij had de tekeningen van Ethan.
Dat betekent dat het binnen is gekomen.
Ondanks het talisman dat aan de deur hing.
was het binnen.
Midden op klaarlichte dag.
Oké. Begrepen.
Hij heeft Jim vermoord.
-Wat? Hoe weet je dat?
-Omdat hij het me heeft verteld!
-Hemeltje.
-We zijn hier niet meer veilig.
Luister eens. Ik begrijp je wel. Boyd. Oké?
Ik weet dat je iedereen wilt beschermen.
Ik ook.
Daarom zal ik degene zijn
die deze tunnels in gaat.
Boyd. luister eens.
er bestaat geen perfect plan. oké?
Zo is het nu eenmaal.
Dat is onze beste kans.
Je hebt gelijk.
Wat?
Leg het me nog eens uit.
Wacht even. wat is er net gebeurd?
Die kerel in het gele pak is terug.
Als morgen de zon opkomt.
moeten we bereid zijn om te graven.
We gaan die verdomde botten halen.
Wat zijn jullie daar aan het doen?
Boyd heeft gezegd dat we
alle touwen en kettingen moeten verzamelen.
Waarvoor?
Heb je het niet gehoord?
Als de mensen morgen de tunnels ingaan.
zullen ze deze beenderen opgraven.
Echt waar?
Ja.
Ik denk dat het Jade. Kenny
en nog een paar anderen zijn.
Wauw.
Hopelijk lukt het.
We blijven de hele nacht op.
om een touwladder te maken.
mocht je langs willen komen.
Dat klinkt leuk.
Vind je dat wel goed?
Ik ga even in het schuurtje kijken.
-Ja.
-Kan ik je helpen?
Tuurlijk.
Jij bent Clara.
Ja. Sophia. toch?
Precies.
Maar…
Weet je wie ik werkelijk ben?
Wat?
Misschien. als je wat beter kijkt.
Helpt dat?
O jee.
Weet je nog
wat we hadden afgesproken?
Goed.
Omdat je iets voor mij moet doen.
-Hé.
-Hoe gaat het?
-Hoe gaat het met Fatima?
Ze is net een puzzel aan het leggen. Ik heb
haar gezegd dat het een cognitieve test was.
Goed. Dat zou haar
een tijdje bezig moeten houden.
Wat zoek je?
Een EpiPen uit de ambulance.
Ik heb hem hier zeker neergelegd.
Daar is hij dan.
Oké. ik moet even met Boyd praten.
Houd haar hier. houd haar bezig.
Mocht er iets gebeuren.
mocht haar hart stoppen…
Oké. Ik heb deze injectie
al eens toegediend.
-Oké.
-Het gaat wel.
Wees…
Wees voorzichtig.
We weten nog niet
wat dit allemaal betekent.
-Ja.
-Oké.
-Ik hou van je.
-Ik hou ook van jou.
Sara?
Hallo?
Ben je thuis?
Kom binnen.
Laten we naar mijn kamer gaan.
Sara heeft het voor mij ingekleurd.
Is dat niet leuk?
Het is niet mijn favoriete kleur.
Ga zitten.
Je hoeft niet bang te zijn.
Toen je hierheen kwam.
hebben we een afspraak gemaakt.
en ik heb je destijds gezegd dat ik
op een gegeven moment je hulp nodig zou hebben.
Op de dag dat we elkaar ontmoetten.
Ik heb me afgevraagd
of dat echt waar is.
Laat je me echt
weer naar huis gaan?
Eerst moet je me even met iets helpen.
Moet ik haar ervan weerhouden
de botten op te graven?
O nee.
Weet je.
als ze morgen die tunnels ingaan.
Dat loopt niet goed af.
Uw idee klopt natuurlijk.
maar deze plek…
Hier draait alles om rituelen.
En bij rituelen
De manier waarop je iets doet.
is net zo belangrijk als wat je doet.
Wat wil je dan van mij?
Hou je van spelletjes. Clara?
Geef me antwoord.
als ik je een vraag stel.
Ja. Ik denk dat ik van spelletjes houd.
Ik hou van haar.
Ik speel er op dit moment zo veel.
maar bij één of twee
moet ik een beetje een handje helpen.
De zaken een beetje versnellen.
Geef me je hand.
Clara?
anders doe ik vreselijke dingen met je.
Dapper meisje.
Dat zal nu
een beetje vreemd aanvoelen.
Ontspan je gewoon.
Laat me binnen.
Dus zodra de groep
de botten in de tunnels heeft gevonden.
trekken we de boom eruit
en halen we haar er vervolgens met de ladder uit.
die ze op dit moment in het restaurant aan het knutselen zijn.
En hoe moeten
de mensen zich in de tunnels beschermen.
terwijl ze graven?
Als die beesten daar beneden wakker worden.
zijn ze er geweest.
We zullen de ingang
van de kamer met een zeil afdekken.
We hangen een talisman op
en die moet eruitzien als een muur.
Of de talismannen daar beneden werken.
hebben we nog niet echt getest.
Het zal wel lukken.
Luister. ik wil niet de slechterik zijn.
Maar zodra je die boom eruit trekt.
is het alsof je een raam opent.
Talismannen of niet.
deze dingen gaan erin.
Degenen die zich in de tunnel bevinden.
worden afgeslacht.
lang voordat ze de ladder beklimmen.
Zodra de beenderen zijn opgegraven.
zullen ze de kamer bewaken.
Wat zeg je?
Daarom zijn ze begraven.
Die beestjes daar beneden zijn bang voor hen.
Ik voelde het tijdens mijn trip.
Zodra we de botten hebben opgegraven.
Zullen die dingen ze ervan weerhouden
de kamer binnen te komen?
In ieder geval lang genoeg.
zodat iedereen eruit kan komen.
Je stelt heel veel vertrouwen
in een handvol paddenstoelen.
Oké.
Stel dat dat werkt.
Laten we eens aannemen dat je deze
magische botten daadwerkelijk opgraaft
en kom levend uit de kamer.
Wat gebeurt er dan?
Zullen we allemaal gewoon in onze auto's stappen
en naar huis rijden?
Dat weten we niet.
Natuurlijk niet.
Je bent net genoeg te weten gekomen
om jezelf te laten vermoorden.
-maar niet wat je moet doen als je…
-We kunnen niet afwachten.
totdat die klootzak in dat gele pak
ons één voor één uitroeit.
Ik weet het.
Ik hoop alleen maar dat je gelijk hebt.
Boyd?
Kristi?
Kunnen we even praten?
Jade en ik zorgen
voor de portofoons.
Oké.
We praten straks verder.
Hé. hoe gaat het?
Laten we een wandeling maken.
Kom maar.
Ik weet niet hoe ik dit moet zeggen.
maar de vitale functies van Fatima zijn…
Gaat het goed. Henry?
Waarom staat dit hier?
Wat?
Heeft iemand dat in de auto meegenomen?
Wie gaat er nou op reis met een carrouselpaard?
Ik dacht gewoon
dat het hier altijd al had gestaan.
Ik heb een paar koekjes gebakken.
Wil je er een?
Nee. bedankt.
Geen wonder.
Vroeger bakte ik altijd
als ik nerveus was.
Dat heeft me geholpen bij…
Dat heeft me geholpen.
Maar…
…hier smaakt eigenlijk nooit iets zo.
als het zou moeten.
Ja.
Er zal vast wel iemand zijn die trek heeft.
Pap?
Geeft niet.
Hé.
-Hé!
-Hé. het is al goed.
Wat?
Pap.
Hé.
Je favoriete gerecht.
Ik heb zelfs provolone-kaas
van thuis meegenomen.
Precies zoals jij het wilt.
-Ja.
-Ja?
Heb je nagedacht over
wat dr. Boyd heeft gezegd?
Dokter… Dr. Boyd?
Ja.
Ik weet het.
De sheriff heet Boyd.
Hoe weet je dat?
Omdat je soms wat
voor jezelf mompelt. pap. We kennen de namen wel.
Boyd en Donna. Ethan…
-Ik… Oké.
-Ja.
Ik… Oké.
Heb je er al eens over nagedacht wat ze zei over
het anker dat je vasthoudt?
Ja. dat lukt me niet.
Oké. waarom?
Nee. want…
Omdat jij het bent.
Victor. jij bent het anker.
Jij bent het die me daar vasthoudt.
Wil de dokter dat ik je
uit de weg ruim. dat ik je dood?
-Nee. ik… Nee!
-Pap. dat ben ik niet.
Nee. die gebroken jongen.
die alleen is opgegroeid.
die is niet echt.
Hij is niet echt. Pap. kijk me eens aan.
Ik ben niet alleen.
Ik ben hier.
-Ja.
-Oké.
Ik heb een gezin.
een gezin dat je heel erg mist.
En als wat de dokter zegt
waar is en jij deze versie
als het me gewoon loslaat.
dan kun je naar ons terugkeren.
Is dat niet wat je wilt?
-Wil je dat niet?
-Nou. natuurlijk. Natuurlijk…
Hoe zou ik dat kunnen?
Zelfs als ik dat zou willen.
hoe zou ik dat dan moeten doen?
Met de blote handen of…
Pap. de dokter heeft gezegd dat zodra
je accepteert dat het een droom is.
zal de droom je alles geven
wat je nodig hebt.
-Accepteer gewoon dat het niet echt is.
-Maar hoe moet ik dat dan doen?
Pap?
Gaat alles goed?
Het gaat goed met me.
Je ziet er niet bepaald goed uit.
-Pap. alsjeblieft…
-Ik wil dat je gewoon…
Ik wil alleen zijn.
Pap.
En waar is ze nu?
We proberen haar zo lang mogelijk
in het ziekenhuis te houden.
-Oké.
-Marielle is nu bij haar.
Oké.
-Boyd. hoe ziet het plan eruit?
-Ik weet het niet.
Oké. je moet
iets beters bedenken.
Ik kan het niet. oké? Hoe moet ik dat dan…
Oké.
-Oké. zullen we met Ellis gaan praten?
-Nee.
Je praat niet met Ellis.
Je praat niet met Fatima.
Het beste wat we kunnen doen. is
ze hier verdomme weg te halen.
en dat betekent
dat we morgen succes moeten boeken.
-Je moet meekomen.
-Boyd. ik…
Een groep mensen
gaat deze tunnels in.
Ik weet niet in welke toestand
ze eruit zullen komen.
Als er iemand gewond raakt. halen we het
misschien niet op tijd naar het ziekenhuis.
Nou. Marielle blijft bij Fatima.
Breng zoveel spullen
als mogelijk naar de flessenboom.
We komen hier wel doorheen.
En we zullen naar huis terugkeren.
We zullen naar huis terugkeren.
Wat bedoel je daarmee. dat hij hier was?
Was hij in huis?
Ja.
Waarom heeft de talisman hem
er niet van weerhouden om binnen te komen?
Ik weet het niet.
Is hij degene die papa heeft vermoord?
Ja.
Vanwege wat jij en Jade
ontdekt hebben?
Is dat de betekenis
van "Kennis heeft zijn prijs"?
Ja.
Oké. wie is de volgende?
Je bent toch nog steeds
op zoek naar antwoorden. of niet?
Wie gaat hij nu vermoorden?
Ethan?
Ik?
-Dat laat ik niet toe.
-Hoe dan?
Hoe wil je dat voorkomen. mam?
Zie je dan niet
wat deze plek met je doet?
Hij liegt.
Denk je echt dat je al
ben je hier al ontelbare keren geweest?
Dat je een soort eeuwenoude redder bent?
Ik heb die man in het geel één keer gezien.
Ik zag hem midden op straat staan
-en een heleboel doden verslinden.
-Wacht even. wat?
Ik dacht
dat ik door de tijd zou reizen.
dat ik de dingen zou kunnen veranderen
en papa zou kunnen redden.
Maar weet je.
wat ik echt heb gedaan?
Ik heb mezelf
krampaanvallen bezorgd.
Waar ga je heen?
Gaat alles goed?
Het gaat goed met me.
Hoe werken die?
Wie heeft ze gemaakt? Jij?
Ik weet het niet.
Jij. met al je herinneringen.
zou dat toch moeten weten?
Zo werkt het niet.
Misschien omdat het niet echt is.
Mam. deze plek houdt ons voor de gek.
zodat we onszelf en elkaar pijn doen.
Stop alsjeblieft met te doen wat hij wil.
Hé.
Gaat alles goed?
Ja. Ik…
Ik wilde alleen even
iets voor Fatima langskomen brengen.
Een huismiddeltje.
Ze is binnen.
Geweldig.
Hé. Fatima.
Hé. Wat doe je hier eigenlijk?
Ik heb gehoord dat het niet zo goed
met je gaat. daarom heb ik dit gemaakt.
Wat is dat?
Het is een oud familierecept.
een mengsel van bessen. kruiden…
Bij een paar ingrediënten
moest ik improviseren.
Dat is echt aardig van je. Bedankt.
Je moet het absoluut opdrinken.
zolang het nog vers is.
Je zult je daarna
beter voelen. dat beloof ik je.
Ja. natuurlijk.
Het kan toch geen kwaad. of wel?
Ik weet dat het niet zo lekker smaakt.
maar ik word snel weer beter.
Dan zien we elkaar in het Colony House.
Ja.
Het spijt me
dat ik niet vaak langskom.
Ik weet helemaal niet meer
wat ik hiervan allemaal moet denken.
Boyd heeft papa en mij verteld
dat je nu Tabitha bent.
Als jij Tabitha bent. betekent dat
dat je niet bij Eloise bent.
Dat betekent dus dat je er helemaal niet bent.
Maar ik weet niet
waar ik anders heen moet.
Ik denk dat er iets mis is met papa.
Ik weet niet hoe ik hem kan helpen.
Tabitha zegt dat we
naar huis zullen terugkeren.
Maar wat als hij
het niet zo lang volhoudt?
Ik kan niet zeggen
wat ik eigenlijk zou moeten zeggen.
Ga weg. Dit is privé.
Wat wil je?
Weet je wat de anderen nu aan het doen zijn?
Ze gaan de tunnels in om de stoffelijke resten
op te halen. zodat iedereen naar huis kan.
Weet je dat ze die boom gaan kappen?
De flessenboom?
Dat heb ik je toch al gezegd.
Deze boom is belangrijk.
Dat mag je niet toestaan.
Ik wil alleen maar dat je weet…
…dat ik hier niet voor mezelf ben.
Ik kan je niet uitstaan.
Ik denk dat ik dat
heel duidelijk heb gemaakt.
Ik heb me erbij neergelegd.
wat je ook voor mij in petto hebt.
Ik ben hier vanwege mijn zoon.
Ik ben hier vanwege Fatima.
Hé. doe dat niet.
Heb je het begrepen?
Wat voor onzin
je daar ook uitkraamt. doe dat niet.
Wat je ook tegen mij hebt.
hier zijn goede mensen.
Breng deze mensen naar huis.
Jij…
Boyd.
Kristi heeft gezegd
dat je me gezocht zou hebben.
Je mag niets van wat ik
je nu vertel. doorvertellen. oké?
Oké.
Fatima is op dit moment in het ziekenhuis
en wordt onderzocht.
Uw hartslag
en uw bloeddruk zijn niet…
Eigenlijk zou ze al lang dood moeten zijn.
In plaats daarvan loopt ze rond.
alsof er niets aan de hand is.
Toen Fatima spoorloos verdween.
ben je naar me toe gekomen en heb je
gezegd dat de stemmen hadden gelachen.
Toch?
Omdat ze wisten
dat ik ze niet zou kunnen redden.
Maar dat hebben we wel gedaan.
We hebben haar gevonden.
Ze is oké.
De stemmen hebben zich vergist.
We hebben haar gered…
…of toch niet?
Ik weet het niet.
Oké.
Ik ga morgen met je mee.
Ik wil erbij zijn.
Hé.
Denk je dat het echt papa was?
Wat?
We gingen naar de nederzetting omdat papa
had gezegd dat ik het Meer van de Tranen moest vinden.
Toen zijn er vreselijke dingen gebeurd.
Denk je dat hij het echt was?
Ik weet het niet. schat.
Ik denk dat deze plek ons
bang probeert te maken.
Zodat we niet geloven in de dingen
die ons kunnen helpen.
Al die dingen die je je herinnert.
Luister naar wat ze je willen vertellen.
Wees niet bang om erin te geloven.
Kom hier.
Mam?
Wat is er aan de hand?
En we hebben het signaal
zoveel mogelijk versterkt.
We zullen weliswaar niet met elkaar
kunnen praten. maar we hebben…
Een soort morsecode voor armen.
Je kunt ons vanuit de kamer
signalen sturen.
Precies.
Oké. dat is goed.
Geweldig.
Pak alles in
en breng het naar het Colony House.
-Inderdaad.
-Ja. we moeten…
-Victor?
-Is het waar?
Ga je de boom omhakken?
De flessenboom. ga je die omhakken?
We moeten onze mensen
veilig uit de tunnel halen.
Dat mag je niet doen.
We hebben geen keuze. Victor.
Dat is maar goed ook.
Je begrijpt het niet.
Hij heeft gezegd dat het niet kan.
-Wacht even. wie heeft dat gezegd?
-De jongen in het wit.
Hij heeft gezegd dat de boom belangrijk is.
We mogen hem niet omhakken.
Omdat de jongen in het wit dat zegt.
-Precies.
-Oké. waar is hij dan. Victor?
Waarom komt hij hier niet even binnen
om het ons zelf te vertellen?
Zo werkt het niet. Hij heeft het me verteld.
Hij is mijn vriend. hij weet hoe het zit.
Waarom helpt hij ons niet?
Victor. hier zijn dingen.
Hier zijn dingen.
-die spelletjes met ons spelen.
-Nee.
Deze kleine jongen
is zo’n ding.
Nee! Dat mag je niet doen.
Dat mag je niet.
Ik zal je tegenhouden.
Hé. Vic… Verdorie.
Victor. luister even naar me.
Hé. Victor. luister even naar me.
Blijf staan. Victor. blijf staan.
-Nee.
-Victor. hé. maat. Hé. luister eens.
Je moet met mij
mee naar het bureau. Victor.
Oké? Victor. kom eens hier.
-Laat me los!
-Hé. Victor. kom op!
-Nee! Niet!
-Victor. kom...
Nee!
-Rustig maar.
-Nee!
Oké. Victor. het is goed.
Nee! Laat me los!
-Ik probeer je te helpen!
-Dat weet ik.
-Ja. Victor. dat weet ik.
Het spijt me. maat.
Ik weet het.
-Je begrijpt het niet!
-Mensen zetten hun leven op het spel.
en we kunnen gewoon
geen risico nemen. oké?
-Oké. kom op.
-Tabitha!
-Nee. wacht even!
-Laat dat niet gebeuren!
Breng hem naar het bureau. oké?
-Kom. Victor.
-Waarom draagt hij handboeien?
Omdat ik probeer een probleem
te voorkomen voordat het zich voordoet.
De jongen in het wit heeft hem gezegd
dat we de boom niet mogen omhakken.
daarom wil hij ons daarvan weerhouden.
Luister eens. als je de hele zaak wilt afblazen
en je de beenderen wilt vergeten.
dan laat ik Victor vrij.
We weten niet
wie die jongen is. wat hij wil.
Precies.
-Excuseer me.
-Boyd. wacht even.
Ik moet het wel zijn.
Ik moet degene zijn
die de tunnels in gaat.
We hebben genoeg mensen die daar naar beneden gaan.
Boyd. je begrijpt het niet.
Het mogen alleen Jade en ik zijn.
Wat?
Wacht even. Dit…
Boyd. wij zijn degenen
die er niet in zijn geslaagd deze kinderen te redden.
Wij zijn degenen die haar
telkens weer om hulp hebben gevraagd.
Oké. let goed op. Kijk eens.
Kijk eens.
Kijk eens naar de talisman.
Daar staan twee personen op. toch?
Wie denk je dat dat is?
Dat moeten wij zijn.
Nee. dat kan niet.
Wat gebeurt er met Julie en Ethan.
als er iets misgaat?
Voor wie denk je dat ik dit doe?
Boyd. we hebben maar deze ene kans.
En ik denk dat hier. op deze plek…
…maakt het uit hoe we dat doen?
Je moet me vertrouwen.
Tijd om naar binnen te gaan.
Ik wil graag helpen met de breiladder
in het restaurant.
Dat lijkt belangrijk te zijn.
Dat zullen ze zeker waarderen.
Dat doen we allemaal.
Ik draag gewoon mijn steentje bij.
-Welterusten. sheriff.
-Welterusten.
Deze toetsen werken niet.
Weet je. die zijn er alleen maar voor de sier.
Hoe heb je dat gedaan?
Wat denk je ervan?
Wat doen jullie daarbinnen eigenlijk?
Jeetje. die verdomde dingen.
Negeer haar gewoon.
Laat je niet afleiden. jongens.
Oké? Ga maar gewoon door.
Laten we de rolgordijnen dichtdoen.
Hij zit daar gewoon.
Ja. hij is boos en bang.
Hé.
We moeten even praten.
Je gaat morgen niet met ons mee.
-Wat?
-Je moet hier blijven.
-Nee.
-Kenny. luister eens naar me.
Luister eens. vergeet al die plannen maar even.
We hebben geen idee
wat er morgen zal gebeuren.
Wat als het ergste gebeurt. oké?
Donna zal hulp nodig hebben
om hier alles draaiende te houden.
Zie het als een soort
overgangsregering
in geval van een ramp.
-Je wilt dat ik hier gewoon blijf zitten…
-Ik wil dat je je steentje bijdraagt.
Je wilde dat ik me zou inhouden.
toen ik het totem wilde testen.
En hé. je had gelijk.
Ik vraag je nu om je in te houden.
Alsjeblieft.
Oké.
Het laatste restje van de voorraad van pater Khatri.
Op betere tijden.
Ja.
Ik weet het.
-Waarom kunnen we niet thuis blijven?
-Schat. hier ben je veiliger.
Kan er niet iemand anders
de tunnels in gaan?
Ik zou willen dat het kon.
maar ik moet het doen.
Wees niet bang om te geloven.
weet je nog?
Wat als je niet terugkomt?
Hé. Denk eens aan wat Jade heeft gezegd.
De beenderen zullen ons beschermen.
als we beneden in de kamer zijn.
En zodra we terug zijn.
daardoor komt onze terugkeer al een stuk dichterbij.
Hoe zouden die botten je dan moeten beschermen?
Zo werken ze nu eenmaal.
Zie je wel?
Er zal ons niets overkomen.
Ik hou van je.
-Je moet sterk zijn. oké?
-Oké.
-We moeten gaan.
Tot over een paar uur.
Ik hou van je.
Ik hou ook van jou.
Je mag jezelf gelukkig prijzen.
Waarom zou dat zo zijn?
Niemand hier heeft ook maar geprobeerd
om mij daarvan te weerhouden.
-Hé. Acosta.
-Heb je het?
-Zet de ladder neer.
-Heb je hem?
Ja.
-Ga je naar boven klimmen. Randall?
-Ja.
-Oké. Let erop dat…
-Hé. al iets gevonden?
-Ik denk het wel.
Hier is de breiladder.
-Oké. top. Kom maar hierheen.
-Ik help je wel.
De portofoons staan aan. Ben je er klaar voor?
Niet echt.
Dat is het juiste antwoord.
Kom op. Oké.
-Pas op je hoofd.
-Ja.
Wat doe je hier?
Ik dacht dat je dit wel interessant zou vinden.
Er is iets veranderd.
Alleen Tabitha en Jade gaan de tunnels in.
Dat had je me eerder moeten zeggen.
Het spijt me.
Ik heb het net pas gehoord.
Ik mag toch wel naar huis. hè?
Sophia. kijk hier eens naar.
Er staat iemand op deze foto…
…het meisje op de achtergrond
lijkt precies op jou.
Dat komt omdat ik dat ben.
Ik begrijp het niet. Hoe is dat mogelijk?
Clara. zou je alsjeblieft
de deuren op slot willen doen?
Ik kan alleen de gedaante aannemen
van mensen die hier zijn gestorven.
Wat is hier in vredesnaam aan de hand?
Ik zou echt willen
dat je dat niet had gezien.
Het is zover.
Oké.
Hier.
Hang dat op.
Snel.
Oké. luister eens.
Haal gewoon even diep adem. oké?
-Zodra we klaar zijn. zijn we veilig.
-Oké.
Precies zo.
Tabitha. neem dit maar.
-Hier. Heb je hem?
-Oké.
Hang het daar maar op.
Snel.
Oké.
Goed zo.
Hé. wacht even. jongens.
Pas op jullie vingers.
-Klaar.
-Zit het goed vast?
-Alles in orde?
-Hebben jullie het?
-Ja.
-Ze zijn in de kamer.
Oké.
Oké. jongens.
Laten we de vrachtwagen in positie brengen.
-Bij het volgende signaal gaan we van start.
-Ja.
Oké. iedereen een stapje achteruit.
Oké. Kom op.
Alsjeblieft.
Het is zover.
Hier liggen ze begraven.
Oké.
Hé. Tabitha.
Je hebt het gevonden.
O jee. Ja.
Ja.
Kijk eens.
Help me de hoeken te vinden.
Ja.
Oké.
Oké. top. Laten we de koevoeten halen.
Ja. dat is goed.
-Schuif het onder de rotsblok.
-Wat?
Schuif het onder de rotsblok.
Gebruik het als hefboom.
-Ja.
-We gaan nu van start. Oké. klaar?
-Eén. twee. drie!
-Dat is moeilijk.
-Waarom is dat zo moeilijk?
Dat is een enorme rotsblok.
Oké. Klaar?
Eén. twee. drie.
Oké.
Wacht even.
Klaar?
Oké.
O jee.
Weet je. dat moeten
jullie echt niet doen.
Jade.
Ondertiteling door: Evelyn Eckstein